Memcached的内存算法：
    Memcached利用slab allocation机制来分配和管理内存，
	它按照预先规定的大小，将分配的内存分割成特定长度的内存块，再把尺寸相同的内存块分成组，
	数据在存放时，根据键值 大小去匹配slab大小，找就近的slab存放，所以存在空间浪费现象。
    传统的内存管理方式是，使用完通过malloc分配的内存后通过free来回收内存，这种方式容易产生内存碎片并降低操作系统对内存的管理效率。

Memcached的缓存策略：
    Memcached的缓存策略是LRU（最近最少使用）加上到期失效策略。
	当你在memcached内存储数据项时，你有可能会指定它在缓存的失效时间，默认为永久。
	当memcached服务器用完分配的内时，失效的数据被首先替换，然后也是最近未使用的数据。
	在LRU中，memcached使用的是一种Lazy Expiration策略，自己不会监控存入的key/vlue对是否过期，
	而是在获取key值时查看记录的时间戳，检查key/value对空间是否过期，这样可减轻服务器的负载。

Memcached的分布式算法：
    当向memcached集群存入/取出key/value时，memcached客户端程序根据一定的算法计算存入哪台服务器，然后再把key/value值存到此服务器中。
	也就是说，存取数据分二步走，第一步，选择服务器，第二步存取数据。