一个节点(node)就是一个Elasticsearch实例，
而一个集群(cluster)由一个或多个节点组成，它们具有相同的cluster.name
集群中一个节点会被选举为主节点(master),它将临时管理集群级别的一些变更，例如新建或删除索引、增加或移除节点等。

集群健康(cluster health)有三种状态：green、yellow或red。
	GET /_cluster/health
	green	所有主要分片和复制分片都可用
	yellow	所有主要分片可用，但不是所有复制分片都可用
	red		不是所有的主要分片都可
	
	
索引只是一个用来指向一个或多个分片(shards)的“逻辑命名空间(logical namespace)”.
一个分片(shard)是一个最小级别“工作单元(worker unit)”,它只是保存了索引中所有数据的一部分。
分片就是一个Lucene实例，并且它本身就是一个完整的搜索引擎。


分片可以是主分片(primary shard)或者是复制分片(replica shard)。
索引中的每个文档属于一个单独的主分片，所以主分片的数量决定了索引最多能存储多少数据。
复制分片只是主分片的一个副本，它可以防止硬件故障导致的数据丢失，同时可以提供读请求


Elasticsearch致力于隐藏分布式系统的复杂性。以下这些操作都是在底层自动完成的：
	将你的文档分区到不同的容器或者分片(shards)中，它们可以存在于一个或多个节点中。
	将分片均匀的分配到各个节点，对索引和搜索做负载均衡。
	冗余每一个分片，防止硬件故障造成的数据丢失。
	将集群中任意一个节点上的请求路由到相应数据所在的节点。
	无论是增加节点，还是移除节点，分片都可以做到无缝的扩展和迁移。