目录相关操作
	.    代表当前目录
	..   代表上一层目录
	-    代表前一个工作目录
	~    代表当前用户所在的主文件夹
	~account 代表account这个用户的主文件夹

7.1
cd：切换目录
pwd：显示当前路径
mkdir：新建一个新的目录
rmdir：删除一个空的目录


7.2
ls：查看文件与目录
	ls -alhil /

cp：复制文件或目录
	cp ~/.bashr /tmp/bashrc -- 复制，并重命名
	cp -r /etc/ /tmp -- 复制目录中的所有文件或目录
rm：移除文件或目录
	rm -rf /opt -- 强制删除目录中的文件和目录
mv：移动文件或目录，或重命名
	mv bashrc testdir -- 将文件移动到目录中
	mv testdir test2dir -- 重命名
	mv bashrc1 bashrc2 rest2dir -- 移动多个文件到目录中

basename：获取路径的文件名，basename `pwd`
dirname：获取路径的目录名，dirname `pwd`



7.3
cat：由第一行开始显示文件内容
	cat -n log.txt -- 打印出行号
tac：从最后一行开始显示文件的内容
nl：显示的时候输出行号
more：一页一页的显示文件内容
less：与more类似，可以往前翻页
head：只看头几行
	head -n 10 log.txt -- 显示头10行
	head -n -10 log.txt -- 不显示后10行
tail：只看尾几行
	tail -n 10 log.txt -- 显示后10行
	tail -n +10 log.txt -- 不显示前10行
	tail -f log.txt -n 20
od：以二进制的方式读取档案内容

touch：修改文件时间或创建新文件
	mtime：modification time，文件内容变更时，会更新这个时间。
	ctime：status time，文件属性或权限变更时，会更新这个时间。
	atime：access time，文件内容被取用时，会更新这个读取时间。



7.4
umask：文件预设权限
	umask
	umask -S

chattr：配置文件和目录的隐藏属性
lsattr：显示文件或目录的隐藏属性

file：观察文件类型



7.5
which：脚本文件名出搜索
	which ifconfig
whereis：搜寻特定文件
	whereis ifconfig
locate：搜寻文件（数据库搜索）
	locate tomcat
find：搜索文件（本地磁盘搜索）
	find /opt -type d -name tomcat
