列表类型(List)可以存储一个有序的字符串列表，常用的操作是向列表两端添加元素，或者获得列表的某一片段。

向列表两端增加元素：
	LPUSH key value [value ...]
	RPUSH key value [value ...]

从列表两端弹出元素：
	LPOP key
	RPOP key

获取列表中元素的个数：LLEN key

获取列表片段：LRANGE key start stop
LRANGE命令是列表类型最常用的命令之一，获取列表中的某一片段，
将返回start、stop之间的所有元素（包含两端的元素），索引从0开始。
索引可以是负数，如：“-1”代表最后边的一个元素。

删除列表中指定的值：LREM key count value
LREM命令会删除列表中前count个值为value的元素，返回实际删除的元素个数。
根据count值的不同，该命令的执行方式会有所不同：
当count>0时， LREM会从列表左边开始删除。
当count<0时， LREM会从列表后边开始删除。
当count=0时， LREM删除所有值为value的元素。

获得/设置指定索引的元素值：
	LINDEX key index
	LSET key index value

保留列表指定片段，指定范围和LRANGE一致
	LTRIM key start stop

向列表中插入元素：LINSERT key BEFORE|AFTER pivot value
该命令首先会在列表中从左到右查找值为pivot的元素，
然后根据第二个参数是BEFORE还是AFTER来决定将value插入到该元素的前面还是后面。

将元素从一个列表转移到另一个列表中：
	RPOPLPUSH source destination